hii ni bora kuliko mawazo yangu hii ni zaidi ya ndoto kutimia bila
kidogo ya vichwa
unafikiri unafanya vizuri taulo unazokumbuka hakuna
mtu anaingia katika njia yangu wakati ninafanya mazoezi unaweza kuwa umevunja mkusanyiko wangu
nini cha kuzingatia wewe kuweka mguu mmoja mbele ya mwingine na usijaribu
kuanguka umeonywa Vituo ukae nje ya njia yangu
Nafanya kazi kwenye jaribio maridadi sana la kupandikiza wake ni kubwa mno
nyeti kwa sauti sawa
kuna kitu kibaya na daktari wako wa koo labda ninahitaji kuchaguliwa
kuweka wazi kuwa kelele yoyote kubwa inaweza kusababisha uharibifu kwa nyeti
transducers ambayo unaweza unanikumbuka nikitaja muda mfupi tu uliopita
kwa hivyo unafanya kazi gani
wakati kifaa hiki kitawekwa ardhini kitaweza kupima zaidi
ili upate mabadiliko katika harakati za uso wa Dunia ili iwe kama itakavyokuwa
ujue ikiwa mtu akijenga sandwich vizuri hapana haiwezi kufanya hivyo lakini
inaweza kugundua fissure ndogo kabisa chini ya ukoko wa Dunia kupitia mawimbi ya sauti
na habari hii inaweza kusaidia seismologists kutabiri tukio la
matetemeko ya miezi kabla ya kutokea yanaweza kufanya hivyo lakini haiwezi kusema ikiwa
mtu anaunda sandwich
kuna kitu ulichotaka kuna huyu kijana shuleni ambaye ananipa
wakati mgumu kwa sababu yeye ndiye nyota ya wimbo na mimi ni kijana wa kitambaa tu yeye hapana
bora kuliko wewe unampuuza tu siwezi
hujambo Dr mkuu. J inafanya kazi ndio ilifanya kazi
samahani angalia Andrew nilipokuwa mvulana nilikuwa na wanandoa kadhaa wakinipa wakati mgumu
pia walikuwa wakuu wa baseball
timu wote wawili waliapa hawatanichagua kwa timu yao je! wewe ni mbaya sana?
Nilijua kuwa mmoja wao atanichagua na kuishi vizuri baada ya muda kufika
giza na nilienda nyumbani vizuri lazima ulitaka kupata hata tu kwa tatu
miaka na na nimesahau juu yake nataka kukushukuru kwa kusaidia kurudisha nyuma
uzoefu wa kutisha katika mtindo wazi wakati wowote hatua ni mimi
kugundua nia yangu katika sayansi nilijijengea kujithamini na kisha zile
watu hawawezi kunifikia tena siwezi hata kukumbuka majina yao wow hii
inakutia moyo Andrew unayo talanta pia kwa hivyo usahau tu juu ya hii
mtoto oh kama ulivyofanya uh gee asante Dr. J usiseme
Randy Collier Scott fasta
nini dweeb subiri dakika
David Matthews anaweza kuwa haraka lakini kwa kweli yeye ni wanawake wa mwisho wa haraka na
waungwana tukio kuu katika njia kuu kwa ya kuvutia zaidi na maarufu zaidi
kijana huko Briarwood Hawk Andrew Clemons
wanawake wa kike tafadhali katika njia 3 3 mkatili mjinga na asiyependezwa na David
Mathayo
kesho nguvu za wema zitashinda nguvu za ujinga wakati ulimwengu
hukutana na utumbo wa hali ya juu hawawezi kujua kuwa mimi ni mbaya sana itabidi wafikirie
Kwa kawaida mimi nina kasi themanini na tisini na tisa katika Wien tano bora
Andrew
haraka sana ni nini 9-5 sio mbaya vya kutosha
hujambo baba ni vipi wakati wangu mzuri ikiwa unataka kuwa kocha kwa muda wako wote
maisha baba ni mazoezi hakuna kitu kama hicho baba
hujambo mkufunzi nini ni kama ningejaribu timu na mko kwenye timu
kick hapana Nataka kukimbia vizuri asante tulipata watu wazuri wa polepole
kwenye kikosi tayari Andrew wewe ni mzuri Kaden lakini mwaka jana ulikuja mnamo 30
wakati Charles na mwaka huu ulikuja 29 sasa njoo
haswa mwenye tabia nzuri mtoto aendelee huh sawa sawa nyie watu wacha tushike
milango unayo harufu kama densi tuache
kwanini huwezi kukaa kwenye njia yako mimi sina maadili ya kulia
nje
njoo mtoto kuleta ndani wacha tuende
vipi umefika hapa vizuri leo nilichukua basi lakini wakati mwingine
hapana hapana hapana hapana I namaanisha jinsi ulivyokuwa ukizunguka kufuatilia kwa kasi sana nilikimbia ndio
umekuwa ukinishikilia vizuri mtoto nimekuwa nikifanya kazi ngumu sana
sikiliza nikuambie nini utakapokuja umevaa kesho tayari kwa mazoezi sawa
asante makocha napaswa kuvaa mshangao
hi hi hello mrs. Clemens ananiita Stephanie tafadhali sawa
Stephanie hutaki kujua nini unaweza kuniita oh hakika
Benyamini Benyamini sio mzuri juu ya Andrew kupata nafasi ya kuwa katika
track timu ndio sikusikia chochote kuhusu ndio ndio kawaida mkufunzi ni
alivutiwa sana na yeye ni huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi jamani hii itakuwa ya kufurahisha huh sasa nimekuwa nikifanya kusoma na
wanasema mamia manne ya chembe sijui nadhani unapaswa kusonga
mwenyewe halafu umimimishe mwishoe nyinyi watu hufikiria nadhani ni wakati
kuona nini unaweza kufanya katika 400 tena mistari yako waungwana ninamaanisha watu
nimekuwa nikiongea mkakati kadhaa mimi huhangaiki chochote niruhusu nishike hii
wewe
Vipimo mara unapojaribu Njia hii hapa
waungwana sawa kwa alama zako katika njia tatu walisema mji wa nyumbani unapenda nenda
wewe unakupa sifa
na nadhani walikuwa wananiacha niende hii ni nini sijui yeye tu
Iliyotokea hakuna mzuri unaweza kutumia udhuru wakati
wanapeana masomo nzuri mtoto mzuri
kazi nzuri uko tayari kwa mbio hizo wiki ijayo huh ni makocha haraka sana oh niko
samahani nisingekuwa nilikutabasamu kama hivyo hakuna maana nilimaanisha unaendesha
una talanta sana oh asante wewe ni msichana kweli
raundi hii itafunguka na kutunyonya sawa mama yangu aliyelelewa na msichana unaweza
zungumza nami msichana wa kweli na sikulazimisha kumlazimisha au chochote
vipi umeshinda mbio nilivuka mstari wa kumaliza kwanza unajua namaanisha
usaidizi mdogo kutoka kwa rafiki yako Ultraman zaidi kuliko msaada kidogo bila yeye mimi
ingekuwa mavumbi haswa huwezi kutumia nguvu zako kwa njia ambayo mimi sio
kuumiza mtu yeyote Andrew ulifanya kiapo thabiti cha kutumia nguvu zako wakati wao tu
zinahitajika zinahitajika unapata hii yote Dk. Jeff code nimekuwa tu a
mtoto na sasa mimi ni tofauti na mwishowe ninaweza kuwa mshindi Andros
hujambo David bahati nzuri kwenye track tukutane kesho
hi hi ni Andrew kutoka kwa track nakumbuka vizuri sijakuona kwa a
wakati na ratiba yangu ya mafunzo ya kikatili lazima nikuchukue sana
kila kitu nilikuwa najiuliza jina lako ni nani?
Cindy oh hiyo ni nzuri ulipata wapi jina kama la wazazi wangu?
mimi oh ndio njia bora ndio hivyo pia
unataka kwenda nje na kuona sinema usiku wa leo au kitu hakika ningependa kukuona
sinema lakini lazima niulize mama yangu oh sawa gee sijui kama nina pesa ya kutosha
kwa sisi watatu hapana nimefanya mama yangu kuona ikiwa ni sawa kwenda tatu
Nina hakika itakuwa Oh sana nitakuwa nyumba yako leo
Andrew sio wewe kusahau kitu
Nilimaanisha anwani yangu
kwa hivyo unafikiria nini nadhani nguo ya tano ilikuwa ah bora?
tarehe yao ya tarehe ni muhimu kwa ndugu zako ili ikiwa utaikosoa
inapaswa kuwa ya kujenga ipe risasi nyingine hey David unafanya nini
maoni mimi nina kazi gani unafanya kwenda nje na msichana usiku uliopita
mbio hakika usichukuliwe kwa uzito sana je! wewe ni mtoto nilijaribu saa sita oh asante
kabla ya hii mbio ni kesho Viwango oh ndio naangalia sana
mbele yake yeah vizuri si una wasiwasi hey
chochote kinachotokea kinatokea
Nilipata hii kwako oh haukualazimika kufanya hivyo
uko sawa Wow Thanks Nilidhani inaweza kukuletea bahati nzuri
tayari ina
Vizuri mimi bora kwenda si wewe kusahau kitu oh asante kwa
shati hapana nilimaanisha
rewired yao walikuwa dhaifu sana sasa ninajaribu usikivu wao
kwa sauti kubwa sana usijue kile unachoweza kupata chini pale ungana na sisi leo ningekutana
napenda sana uje ambaye atakuendesha au Ultraman nipashe vizuri na
msaada kidogo kutoka kwa gramu ya kwanza basi kwanini nije kwanini wanapaswa kuwa nao?
mbio itamaanisha mengi kwangu ikiwa ungetokea inamaanisha zaidi kwangu ikiwa
Ultraman haikufanya
tutakuwa washindani katika eneo la staging
Je! mmiliki wa densi ya leseni ya gari zero zero ckw saba tafadhali hoja
gari lako
tutashinda leo Clemence guy kweli ameniangalia salama
David alikuwa akifanya kazi kwa bidii kuilipua sasa ndio ndio nitaona kile ninachoweza kupata
angalia unachoweza kufanya vizuri nilichukua kazi kwenda kumtazama mtoto kuona anachoweza kufanya
wakimbiaji huchukua alama zako kuweka
wewe Ultraman zaidi
hujambo mkubwa asante hey mtoto oh ulikuwa mzuri sana shukrani mtu uliendesha mbio kubwa
mbio sawa asante mtu ni wakati wetu bora milele umewahi kunisukuma kwamba hakuwa
rahisi Ndio CIRA kali
wewe ni mchambuzi mkubwa
Nimefurahi kuwa unaweza kunifanya pia kama kitu ngumu sana ulichofanya
Nimepata tarehe hapana hapana I mean mbio ndio nilifikiria itakuwa bora kuiruhusu
Andrew kukimbia Andrew una nguvu nyingi kuliko vile unavyofikiria